Ești așa de frumoasă...
You're beautiful...
Te voi duce în grădina cu flori.
I'll take you to the flower garden.
Remo.
Bunico!
Grandma!
Dr. Daniel Dawson develops
SOVi
(Sistemul de Operare Violet)
Dr. Diana Dawson develops
Mother
(environmental control program)
Control is initiated
To an ideal earth...
Japonia
Dual!
Am reușit! Am câștigat premiul întâi! Nu pot să cred!
I did it! I won first prize! I can't believe it!
Foarte bine.
Well done.
În sfârșit pot să merg la Londra în primăvară!
Poate chiar voi putea studia acolo!
I can finally go to London in the spring!
Maybe I can even study there!
Visul tău s-ar putea împlini.
Your dream might come true.
Da! Am visat mereu să călătoresc
prin lume și să cânt la pian pentru toată lumea!
Yeah! I've always dreamed of traveling
the world and playing piano for everyone!
Ai fost mereu alături de mine.
You've always been there for me.
Îți mulțumesc mult.
Thank you so much.
Nu aș fi ajuns până aici fără tine.
I couldn't have made it this far without you.
Sumire...
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Ce?
What?
Acest fișier de rezervă
This backup data
este infectat cu un virus.
is infected with a virus.
Nu poate fi restaurat.
It can't be restored.
Nu sunt Dual-ul pe care îl cunoști.
I'm not the Dual that you know.
Aceasta este o copie de rezervă a Japoniei din secolul XXI.
This is a backup copy of 21st-century Japan.
O lume virtuală stocată
în Cutia Înțelepciunii.
A virtual world being stored
within the Box of Wisdom.
Ceva nu este în regulă?
Is something wrong?
Nu mai avem timp.
We're out of time.
Ce?!
What?!
Această lume a fost complet infectată de un virus.
This world has been completely infected by a virus.
Și tu ai fost, Sumire.
And so have you, Sumire.
Nu se poate! Ce se întâmplă?!
No way! What's going on?!
Se șterge datele!
Deleting data!
Ce este asta?
What is this?
E un fel de vis?
Is this some sort of dream?
Visez?
Am I dreaming?
Nu.
It isn't.
Lumea în care trăiai,
totuși, era un vis.
The world you were living in,
however, was a dream.
Un vis...
A dream...
A fost doar un vis. Tu și eu suntem doar date.
It was all a dream. You and I are both just data.
Ce spui? Ești Dual.
Am fost mereu împreună!
What are you saying? You're Dual.
We've always been together!
Pentru tine poate părea așa.
For you, it may seem that way.
Totuși, am reconstruit
această lume acum puțin timp.
However, I reconstructed
this world only a short while ago.
Tu și amintirile tale nu sunteți
decât date reasamblate recent.
You and your memories are nothing
but recently re-assembled data.
Nu înțeleg ce spui!
I don't get what you're saying!
Datele infectate...
Infected data...
trebuie șterse.
must be deleted.
Ce pui la cale?
What are you playing at?
Ce vrei să spui?
What do you mean?
Ce vreau să spun?
What do I mean?
Nu te preface!
Don't play dumb with me!
Revino-ți!
Get yourself together!
Lumea aceea trebuia să fie a mea!
That world was supposed to be mine!
Presupun.
I guess.
Presupui?
You guess?
Iar începi! Respectă regulile!
There you go again! Stick to the rules!
Am așteptat o veșnicie.
I've been waiting for ages.
Nu ai văzut?
Didn't you see?
Ce să văd?!
See what?!
Eram destinată să șterg lumea aceea.
I was meant to delete that world.
Ce?
What?
Sumire credea că sunt prietena ei din copilărie.
Sumire believed I was her childhood friend.
Deci trebuia să fiu eu.
So it had to be me.
Ce, ai simțit un fel de
responsabilitate față de ea sau ceva?
What, you felt some kind of
responsibility toward her or something?
Adică, sigur, trebuia să fii
prietena ei în acea lume,
I mean, sure, you were supposed
to be her friend in that world,
dar în fond, era doar o fărâmă de
date umane într-un program virtual.
but ultimately, she was just a scrap of
human data in a virtual world program.
O lume care abia fusese
reconstruită, de altfel.
A world that was only just
recently reconstructed, too.
De ce te mai bosumfli pentru fiecare ștergere?
Why do you bother sulking over every deletion?
Hai, șterge și datele alea odată.
Just hurry up and delete that data, too.
Se întâmplă tot mai des de la upgrade...
It's been happening a lot since the upgrade...
Noi fiind integrați în lumi reconstruite
Us getting integrated into reconstructed worlds
ca prieteni sau membri ai familiei.
as a friend or a family member.
Înainte nu se întâmpla niciodată.
It never used to happen before.
Oamenii fac cele mai enervante lucruri.
Humans do the most annoying things.
A spus că visul ei era să devină pianistă.
She said her dream was to become a pianist.
Visul ei, huh?
Her dream, huh?
Nu că aș înțelege.
Not that I understand.
Te comporți ciudat în ultima vreme.
You've been acting strange lately.
Te atașezi de date
care trebuie șterse.
You're getting attached to data
that's meant to be deleted.
Suntem doar programe.
We're just programs.
Tot ce trebuie să facem e să eliminăm virușii
conform algoritmilor noștri.
All we need to do is get rid of viruses
in accordance with our algorithms.
Uf, asta mă scoate din sărite!
Man, this is getting on my nerves!
Se întâmplă pentru că
suntem amândouă programe antivirus.
This is happening because
we're both anti-virus software.
De ce ne-au instalat pe amândouă?
Why did they install both of us?
Poate vor să vadă care e superioară?
Maybe they're trying to see which one is superior?
În cazul ăla, eu aș câștiga. Fără îndoială.
In that case, I'd win. Hands down.
Vai, ce vorbăreață ești!
My, aren't you talkative?
Poate ai fost infectată.
Maybe you've been infected.
Aș spune mai degrabă că tu
ai un bug în sistemul tău!
I'd rather say that you
have a bug in your system!
Dorothy!
Taci!
Shut it!
Hă?
Huh?
Cine e asta?
Who's that?
Hei! Nu mai pleca singură iar!
Hey! Don't run off on your own again!
Se șterg datele.
Deleting data.
Hai, încearcă!
Bring it on!
Sunt atât de mulți viruși în ultima vreme!
There are so many viruses lately!
Ați auzit, tâlharilor?
You hear that, you creeps?
Mi-e dor de zilele când doar
reparam bug-uri în sistem.
I miss the days when we were
just fixing bugs in the system.
Aproape gata.
Almost done.
Dă-te din drum!
Get out of my way!
Tu dă-te!
You get out!
Comprimare.
Compress.
Taci!
Shut up!
Ștergere.
Delete.
A fost unul dificil.
That was a tough one.
Dar m-aș fi descurcat și singură.
I could have handled it myself though.
Simt că au apărut mai mulți viruși recent.
I feel like there have been more viruses lately.
Ai dreptate. E cam ciudat.
You're right. It's pretty weird.
De unde vin toți?
Where are they all coming from?
Hei, nu pare infectată.
Hey, she doesn't seem to be infected.
Niciun virus detectat.
No virus detected.
Ar putea fi un troian.
Could be a Trojan.
Ar trebui s-o ștergem, ca măsură de siguranță.
We should delete her, just in case.
Nu suntem autorizate să ștergem acest program.
We're not authorized to delete this program.
Stai puțin.
Wait a second.
Nu-mi spune că o iei cu tine?
Don't tell me you're taking her with you?
Și repararea bug-urilor e parte din jobul nostru.
Fixing bugs is part of our job, too.
Știu, dar totuși!
I know, but come on!
Hei!
Hey!
Nu crezi că ești cam dură, Dual?
Don't you think you're being mean, Dual?
Cum așa?
How so?
Nu pot intra fără permisiunea ta.
I can't enter without your permission.
Întoarce-te în zona ta. Eu rămân cu ea.
Go back to your own zone. I'll stay with her.
Ești nebună?
Are you crazy?
Dacă e un nou tip de virus,
zona mea ar putea fi infectată!
If she's some new breed of virus,
my zone might get infected too!
Ce bătaie de cap!
What a pain!
Dacă n-ai fi tu,
aș avea locul ăsta doar pentru mine...
If you weren't around,
I'd have this place all to myself...
C-Ce?!
Wh-What?!
C-Ce se întâmplă?!
Wh-What's happening?!
A adormit?
She fell asleep?
Cine ești?
Who are you?
Eu sunt Dual.
I'm Dual.
Ai fost atacată de un virus, nu?
You were attacked by a virus, weren't you?
Ce ești?
What are you?
Ești un program antivirus ca noi?
Are you an anti-virus program like us?
Ești un virus, nu? Recunoaște.
You're a virus, right? Just admit it.
Ți-am spus cine suntem!
Măcar spune-ne numele tău!
We told you who we are!
The least you can do is tell us your name!
Remo...
Remo? Acesta e numele tău?
Remo? Is that your name?
Ce fel de program ești?
What kind of program are you?
Floare...
Flower...
Floare?
Flower?
Trebuie să mă întorc în grădina cu flori...
I have to return to the flower garden...
Unde? E un loc din datele de rezervă?
Where? Is that some place in the backup data?
Eu...
I...
De ce ai fost instalată în Cutia Înțelepciunii?
Why were you installed in the Box of Wisdom?
Ce ești programată să faci?
What are you programmed to do?
Asta e foarte ciudat.
This is really weird.
Ea e o anomalie. E suspectă.
She's an anomaly. She's suspicious.
E și periculoasă.
Ar fi bine s-o ștergem.
She's also dangerous.
It'd be a good idea to delete her.
Nu putem șterge date neinfectate.
We can't delete data that isn't infected.
Dar o putem pune în carantină.
We can quarantine her or something, though.
Programele nu pot acționa după voia lor.
Programs can't act on their own free will.
Dacă am face ce vrem,
am fi la fel ca virușii.
If we just did whatever we wanted,
we'd be no different from viruses.
Cred că e doar instabilă acum.
Se poate recupera singură cu timpul.
I think she's just unstable right now.
She might recover on her own in due time.
Îți spun, Dual.
I'm telling you, Dual.
Dacă fata aia e un virus,
va trebui s-o ștergem imediat,
If that girl is a virus,
we'll have to delete her right away,
altfel vom fi și noi în pericol.
or else we'll be in danger, too.
Știu.
I know.
Nivelul Unu?
Level One?
Da. Acesta e Nivelul Unu.
Right. This is Level One.
În afară de Dorothy și mine,
ești prima care pășește aici.
Besides Dorothy and me,
you're the first to set foot in here.
Cutia Înțelepciunii are trei niveluri.
The Box of Wisdom is divided into three levels.
Te-am găsit în Nivelul Doi.
We found you in Level Two.
Acolo sunt adunate toate datele de rezervă.
That's where all the backup data is pooled.
Date de rezervă?
Backup data?
Date restaurabile pentru diverse epoci și locuri.
Restorable data for various time periods and places.
Dorothy și cu mine ne ocupăm de
monitorizarea Cutiei Înțelepciunii.
Dorothy and I are in charge of
monitoring the Box of Wisdom.
Dacă găsim bug-uri sau defecte, le reparăm.
If we find any bugs or defects, we fix them.
Dacă apare un virus, îl comprimăm și îl ștergem.
If a virus appears, we compress and delete it.
Accesăm datele arhivate și le scanăm de viruși.
We access the archived data and scan it for viruses.
Toate acestea sunt date de rezervă.
This is all backup data.
Reproduceri virtuale ale diferitelor epoci și ținuturi.
Virtual reproductions of various eras and lands.
Ce e asta?
What's this?
Nu te speria.
Don't be scared.
Sunt rămășițele unui virus cu care ne-am confruntat.
It's the remains of a virus we dealt with.
Îl comprimăm
We compress it
și apoi îl ștergem.
and then delete it.
Deci dacă aș fi fost un virus, cum a spus Dorothy...
So if I were a virus, like Dorothy said...
Nu ești un virus.
You aren't a virus.
Vrei să vezi o scanare antivirus?
Do you want to see a virus scan?
Poate îți amintești ceva.
You may remember something.
Wow!
Whoa!
E atât de drăguță! E vreo celebritate?
She's so cute! Is she a celebrity?
Acesta e Nivelul Trei.
This is Level Three.
Această lume, împreună cu toți cei din ea,
This world, along with everyone living in it,
abia acum a luat ființă.
only just came into existence.
Recunoști ceva aici?
Do you recognize anything here?
Nu prea. Mă întreb de ce m-am emoționat.
Not really. I wonder why I got so excited.
Ți-ai amintit ceva?
Did you remember something?
Nu.
No.
Îmi pare rău. Ți-am irosit timpul...
I'm sorry. I wasted your time...
E în regulă.
That's okay.
Pur și simplu mi s-a făcut poftă să mănânc ceva.
I just felt like eating something.
Arată atât de gustos!
This looks so yummy!
Gustos?
Yummy?
Presupun că un om ar
găsi lucrurile delicioase sau reci.
I guess a human would
find things delicious or cold.
Tu nu?
You don't?
Delicios, frumos, distractiv, interesant.
Delicious, beautiful, fun, interesting.
Înțeleg conceptele,
dar nu le pot experimenta.
I understand the concepts,
but I can't experience them.
Programele antivirus nu
eau nevoie de astfel de funcții.
Anti-virus programs have
no use for such functions.
Dar ce-i cu a simți bucurie sau tristețe?
What about feeling joy or sadness?
Nu știu.
I don't know.
Cred că am simțit ceva asemănător...
I think I've felt something close...
Cred că oamenii le numesc „emoții”,
I guess humans call them "emotions",
dar nu sunt sigură că asta am simțit.
but I'm not sure if what I felt was that.
Poate că datele umane au emoții,
Perhaps human data has emotions,
precum și amintiri și vise.
as well as memories and dreams.
Vise?
Dreams?
Dar acelea sunt doar programate.
But those are only programmed in.
Ești uimitor, Remo.
You're amazing, Remo.
Poți gusta lucrurile?
Can you taste things?
Am impresia că probabil e delicios.
I get the feeling it's probably delicious.
Poate că ești date umane.
Maybe you're human data.
Nu știu.
I don't know.
Dar dacă îți spui că ceva e delicios,
nu devine astfel?
But if you tell yourself something is delicious,
doesn't that make it delicious?
Pare delicios dacă îmi spun asta...
It does seem delicious if I tell myself it is...
Delicios, huh?
Delicious, huh?
Voi știți cum se simte?
You guys know what that feels like?
Ați reconstruit încă una!
You went and reconstructed another one!
Ți-am spus că era rândul meu!
I told you it was my turn!
Voiam să-i arăt lui Remo.
I wanted to show Remo.
Faci mereu doar ce vrei tu.
You always do as you please.
E distractiv.
This is fun.
Deci, ați reușit să aflați unde e grădina cu flori?
So, did you figure out where the flower garden is?
Nu.
No.
Știam eu.
I knew it.
Grăbiți-vă și amintiți-vă!
Hurry up and remember!
Acești oameni nu știu că existența lor
These humans don't know that their existence
este ca un vis.
is like a dream.
Cine a făcut Cutia Înțelepciunii?
Who made the Box of Wisdom?
De ce să salvezi date din vremuri și locuri diferite?
Why back up data of different times and places?
Și chiar și oamenii care trăiesc acolo?
And even the humans who live there?
Cine ar face asta și cu ce scop?
Who would do that, and for what purpose?
Nicio idee. Doar facem treaba
pentru care am fost programate.
No idea. We just do the job
we were programmed to do.
Mă bucur că locul ăsta nu a fost infectat.
I'm glad this place wasn't infected.
Dacă era?
What if it was?
Ar fi trebuit să comprim întreaga lume și s-o șterg.
I'd have to compress the whole world and delete it.
Deci, lumea reală există în afara acestei Cutii, nu?
So, the real world exists outside this Box, right?
„Lumea reală”?
"The real world"?
Realitatea în care trăiesc oamenii.
The reality where humans live.
Cred că da.
I guess.
Dar noi nu o putem vedea.
We can't see it, though.
Vrei să vorbești cu ei?
Do you want to talk to them?
Cu oamenii care ne-au creat?
To the humans who created us?
Cu oamenii?
To humans?
Nici nu m-am gândit vreodată la asta.
I'd never even thought about it.
Ai o imaginație grozavă.
You have such an imagination.
Serios?
Really?
Sunt un program ciudat?
Am I a weird program?
Remo.
Am chef să fac curat!
I feel like cleaning!
Bună dimineața!
Morning!
Vise plăcute?
Pleasant dreams?
Noi nu visăm.
We don't dream.
Pentru noi, somnul înseamnă oprire pentru upgrade.
For us, sleep means shutting down to upgrade.
Am înțeles.
I see.
Când una dintre noi face upgrade,
cealaltă îl primește automat.
When one of us upgrades,
the other one upgrades automatically.
Oamenii ne oferă upgrade-uri.
Humans provide us with upgrades.
Oamenii?
Humans do?
Ce e?
What's wrong?
N-Nimic. Doar că...
N-Nothing. I just...
Ce faci?
What are you doing?
Gătesc!
Cooking!
Am vrut să fac ceva pentru tine.
I wanted to make something for you.
Poftă bună!
Dig in!
De ce facem asta?
Why are we doing this?
Nu mă întreba pe mine.
Don't ask me.
Pur și simplu am avut chef să gătesc.
I just had an urge to cook.
De unde ai luat ingredientele?
Where did you get the ingredients?
Din backup.
From the backup data.
Ce? Să nu începi și tu să faci doar ce vrei!
What? Don't you start doing as you please too!
Odată ce m-am apucat, a fost atât de distractiv!
Once I got started, it was so much fun!
Nu a adus vreun virus, nu?
She didn't bring back any viruses, did she?
Nu, se pare că nu.
Nope, I guess not.
Și? Cum e?
So? How is it?
Nu putem spune dacă are gust bun sau nu.
We can't tell if it tastes good or not.
Așa e...
I guess that's true...
Dar dacă îmi spun că e delicios, pare că e.
But if I tell myself it's delicious, it seems like it is.
Serios?
Really?
Da.
Yeah.
Iupi! Dorothy, încearcă și tu!
Yay! Dorothy, you try it too!
Nu mă interesează cultura umană.
I have no interest in human culture.
Haide!
Come on!
Văd că nu ai încredere în scanarea ta antivirus.
I see you don't trust your own virus scan.
Ce? Glumești?
What? Are you kidding?
Ei bine, cred că aș putea găsi asta
delicios dacă îmi spun asta.
Well, I guess I could find this
delicious if I tell myself it is.
Minunat!
That's great!
Chiar e ceva de care să fii fericită?
Is that really something to be happy about?
Stai! Pot să-mi șterg gura singură!
Hold it! I can wipe my own mouth!
Ești bună.
You're good.
Ai adus și astea?
You brought these, too?
Da.
Yeah.
Îmi plac datele din locul ăsta.
I like the data from this place.
Uite! Pot jongla cu trei dintre ele!
Look! I can juggle three of them!
Și eu pot face cel puțin atât.
Even I can do that much.
Ce melodie e asta?
What's that tune?
Lullaby de Schubert.
Schubert's Lullaby.
Ai niște talente ciudate.
You have some strange talents.
Sunt ciudate?
They're strange?
Cel puțin,
nu ești software antivirus ca noi.
At the very least,
you're not anti-virus software like us.
Când sunt cu tine,
When I'm with you,
aproape că înțeleg cum are gust
mâncarea delicioasă sau cum sună muzica frumoasă.
I almost understand how delicious
food tastes or how beautiful music sounds.
Probabil pentru că
eu le găsesc delicioase și frumoase,
That's probably because I
find them delicious and beautiful,
iar acele sentimente ajung la amândouă.
and those feelings reach both of you.
La amândouă?
Both of us?
Așa funcționează?
Is that how it works?
Da. Înseamnă că inimile noastre sunt sincronizate.
Yeah. It means our hearts are in sync.
Este un cântec pe care vrei să-l auzi?
Is there a song you want to hear?
Ți-am spus. Nu înțelegem muzica.
I told you. We don't understand music.
Cunoști acesta?
Do you know this one?
Cum poți să-l cânți?
How can you play it?
Nu știu.
I don't know.
Visul meu este să devin
pianistă și să călătoresc prin lume.
My dream is to become
a pianist and travel the world.
Muzica poate transcende timpul și granițele
și poate aduce oamenii împreună, nu?
Music can transcend time and borders
to bring people together, right?
Aș vrea să fac asta într-o zi cu muzica mea.
I want to do that with my music one day.
Pianul poate face miracole.
Piano can make miracles happen.
Asta e tot ce îmi amintesc.
That's all I remember.
Se pare că memoria mea e puțin încețoșată.
Looks like my memory's a little fuzzy.
Ce e, Dual?
What's wrong, Dual?
Plângi?
Are you crying?
Noi nu plângem, pentru că nu avem nevoie.
We never cry, because we don't need to.
Nu-ți face griji. Nu e vina ta.
Don't worry. It's not your fault.
Scuze. Sunt bine.
Sorry. I'm fine.
Poți să-l cânți din nou?
Can you play it again?
Dar nu știu restul.
But I don't know the rest.
E în regulă.
That's fine.
Dacă spui tu.
If you say so.
Încă cred că ești un fragment
de date umane de undeva.
I still think you're a fragment
of human data from somewhere.
Date umane?
Human data?
Da. Probabil ai ieșit din
unul dintre backup-urile de aici.
Yeah. You must've come out of
one of the backups stored here.
Altfel cum ai ști
atât de multe despre cultura umană?
How else would you know
so much about human culture?
Așa e. Ai un punct bun.
Yeah. You do have a point.
Nu?
Right?
Probabil ai venit dintr-o
grădină cu flori. Sunt sigură.
You probably came from some
flower garden. I'm sure of it.
Doamne, ce deșteaptă sunt!
Man, I'm so brilliant!
Ce e așa amuzant?
What's so funny?
Nimic.
Nothing.
Doar m-a lovit gândul că îți faci griji și pentru mine.
It just hit me that you're worried about me, too.
Nu-mi fac deloc griji!
I'm not worried at all!
Doar că nu pot sta liniștită până nu știu cine ești.
I just can't rest easy unless I know who you are.
Atât.
That's all.
O să fie o bătaie de cap să verificăm
toate backup-urile de aici.
It's gonna be a pain to check
every single backup here.
Putem scana de viruși în același timp.
We can scan for viruses at the same time.
Cred că da...
I guess...
Dar nu vrem să se piardă din nou...
We don't want her getting lost again, though...
Încă nu ai uitat asta?
You're still holding on to that?
Dacă folosim asta ca etichetă,
putem găsi pe Remo oriunde ar fi.
If we use this as a tag,
we can find Remo wherever she is.
Cred că ți-ar sta mai bine ție, Dual.
I think it'd look better on you, Dual.
E o amintire de la o fată pe nume Sumire.
It's a memento from a girl named Sumire.
Sumire?
Date umane cu care Dual era prietenă.
Human data that Dual was friends with.
Dar a fost infectată, așa că a trebuit s-o ștergem.
But she was infected, so we had to delete her.
Mulțumesc. O voi prețui.
Thanks. I'll take good care of it.
Ce?
What?
Suntem ca trei surori.
We're like three sisters.
Ești un program tare ciudat.
You're one strange program.
Să mergem!
Let's go!
When time was flowing so softly and quietly
I thought that all we needed to do was protect this world
But then...
My heart became one with yours
It was full of feelings I wanted to share with you
I have so many great memories of our own world
A world so perfect and beautiful
So if you feel at least a little bit happy
Then I would be really happy too
Let us talk some more
So you can feel the same way I do
My frozen heart has begun to awaken
I want to feel more, learn more, and experience more
Being alone was such a natural thing to me
But now that I know how it feels to have friends
I'm not as I was programmed to be
I'm seeing the world in different colors
I want you to tell me about all the things I don't yet know
With the magic of your words I would learn all about things like
Happiness, sadness, loneliness, and joy!
And somehow, in some way, it would make me feel alive
Ah, I want these feelings to engulf me!
I want to feel them all
Because it seems like so much fun!
Smiling with everyone will surely bring me happiness
It really does make me so happy...
La mulți ani, Dorothy!
Happy birthday, Dorothy!
Uite cadoul meu pentru tine...
Here's my present to you...
O pălărie!
A hat!
Am crezut că ți-ar sta bine.
I thought it would look good on you.
E frumoasă!
It's beautiful!
Ți-am adus niște bomboane.
I got you some candy.
Adori dulciurile, nu?
You love sweets, right?
Le ador!
I love them!
Și asta e de la mami.
And this is from Mommy.
Cred că ți-ar sta bine cu o rochie ca asta acum.
I think you'd look nice in a dress like this now.
Mama a făcut-o ea însăși.
Mom made it herself.
A lucrat la ea mult timp.
She'd been working on it for ages.
Am ajutat și noi puțin.
We helped a little, too.
Mulțumesc!
Thank you!
Și asta e de la tati.
And this is from Daddy.
Oau!
Oh, my!
Un cățeluș!
A puppy!
Ce drăguț!
How cute!
Ți-ai dorit unul de mult timp.
Ai grijă de el.
You've wanted one for a long time.
Take good care of him.
Mulțumesc.
Thank you.
Bine, Dorothy.
Okay, Dorothy.
Se spune că dacă îți pui o dorință
în timp ce sufli în lumânări, se va împlini.
They say that if you make a wish as you
blow out the candles, it'll come true.
Care e visul tău, Dorothy?
What's your dream, Dorothy?
Păi...
Well...
Vreau să fim fericiți împreună pentru totdeauna!
I want us to be happy together forever!
Dorothy...
Lumea aceea a fost infectată de un virus.
That world was infected by a virus.
A trebuit s-o șterg.
I had to delete it.
Erau doar date programate,
They were just programmed data,
dar credeau cu adevărat că
făceam parte din familia lor.
but they truly believed that
I was part of their family.
Dorothy...
Sunt bine.
I'm fine.
Tortul acela...
That cake...
Dacă l-aș fi mâncat pe cel făcut de mama...
If I'd eaten the one my mom made...
Sunt sigură că ar fi fost delicios.
I'm sure it would have been delicious.
Devin la fel de ciudată ca voi.
I'm getting just as weird as you guys.
Nu înțeleg.
I don't get it.
De ce există datele de backup?
Why does backup data exist?
Doar oamenii care au creat
Cutia Înțelepciunii ar ști.
Only the humans who created
the Box of Wisdom would know.
De unde vin virușii?
De ce au crescut brusc în număr?
Where do viruses come from?
Why did they suddenly increase in number?
Trebuie într-adevăr să fie șterse datele infectate?
Does infected data really have to be deleted?
Nu există alt mod...?
Is there no other way...?
Rolul nostru e să facem ceea ce
am fost programate să facem.
Our role is to do what we've
been programmed to do.
Sunt prea multe lucruri pe care
nu le înțeleg despre această lume.
There's too much I don't
understand about this world.
De ce sunt măcar aici?
Why am I even here?
Totuși, încă iubesc lumea asta.
I still love this world, though.
De aceea am protejat-o atâta timp,
That's why I've protected it for all this time,
și voi continua să o fac.
and I'll keep on doing so.
Mai încet. M-ai trezit.
Keep it down. You woke me up.
Dintr-un motiv sau altul, treburile casnice chiar mă liniștesc.
For some reason, housework really calms me down.
Tu chiar o duci bine. Nu trebuie să faci upgrade.
You sure have it nice. You don't have to upgrade.
Nu contează dacă dormi sau nu.
It doesn't matter if you sleep or not.
Poate că ești doar un instrument de suport pentru noi.
Maybe you're just a support tool for us.
Poate că grădina cu flori nici măcar nu e reală.
Maybe the flower garden isn't even real.
Grădina cu flori...
The flower garden...
Simt că e ceva important...
I feel like it's something important...
Un instrument de suport, huh?
A support tool, huh?
Sper că așa e.
I hope that's true.
De ce?
Why?
Asta ar însemna că putem fi împreună pentru totdeauna.
That means we can be together forever.
Alertă de virus la nivel moderat.
A moderate-level virus alert.
De unde apar toți?
Where are they all coming from?
Rămâi aici, Remo.
Stay here, Remo.
De ce? Vreau să vin.
Why? I want to come.
Nu te obosi. Doar ne-ai încurca.
Don't bother. You'd just get in the way.
Ce urât!
That's mean!
O variantă nouă?
A new variant?
N-am mai văzut tipul ăsta înainte.
I've never seen this type before.
Tot floare la ureche!
Still a piece of cake, though!
Comprimă!
Compress!
Și șterge.
And delete.
Mă întreb ce se întâmplă cu virușii pe care îi ștergem...
I wonder what happens to the viruses we delete...
Ștergerea înseamnă că pur și simplu dispar.
Deleting them means that they just disappear.
De ce te interesează?
Why do you care?
Mi-am amintit ce a spus Remo cândva.
I remembered what Remo once said.
Cred că o iei razna.
I think you're going crazy.
Încă unul?
Another one?
E uriaș!
It's huge!
E al tău!
It's all yours!
Ce faci?!
What are you doing?!
Dă-mi-l înapoi...
Give it back...
Sumire!
Te rog, dă-mi-l înapoi...
Please give it back...
Dă-mi înapoi visul meu.
Give me back my dream.
Visul tău?
Your dream?
Visul lui Sumire?
Sumire's dream?
La ce visezi?!
What are you spacing out for?!
Tu și funcțiile tale stupide...
You and your stupid functions...
Dual!
Dorothy...
Dacă mă infectez, elimină-mă...
If I get infected, eliminate me...
Ai grijă de Remo.
Take care of Remo.
Nu mai vorbi prostii!
Stop talking nonsense!
Vin să te salvez!
I'm coming to save you!
Dorothy! Dual!
Proasto! De ce ne-ai urmat?
You idiot! Why did you follow us?
Eu doar...
I just...
Ce?
What?
Remo!
Remo! Remo!
Unde e Remo?
Where's Remo?
Acolo!
Over there!
Nu e infectată.
She's not infected.
Lasă-mă să te verific și pe tine.
Let me check you, too.
Ești curată.
You're clean.
Ce înseamnă asta?
What does this mean?
Credeam că virusul a infiltrat amândouă...
I thought the virus infiltrated both of you...
Ce s-a întâmplat cu virusul?
What happened to the virus?
Nu știu.
I don't know.
A fost o lumină puternică...
There was this bright light...
Și acum nu mai e nicio urmă de el.
And now there's no sign of it.
Poate că totuși e infectată.
Maybe she's infected after all.
Nu detectez nimic.
I don't detect anything.
Poate că începe să-și recapete memoria.
Maybe her memory's coming back.
Ai spus „Sumire” mai devreme?
Did you say "Sumire" earlier?
Am văzut-o în interiorul virusului.
I saw her inside the virus.
Dar nu fusese ștearsă?
But wasn't she deleted?
Virușii șterși sunt distruși.
Deleted viruses are destroyed.
Așa am crezut mereu.
That's what we always thought.
Da. Încetează să existe în Cutia Înțelepciunii.
Right. They cease to exist in the Box of Wisdom.
Acolo se termină totul.
That's the end of it.
Dar dacă nu?
But what if it's not?
Încep să mă întreb lucruri
la care nu m-am gândit niciodată.
I'm starting to wonder about things
I've never even considered before.
Când virusul m-a înghițit...
When the virus engulfed me...
Ce-i cu asta?
What about it?
Ai încercat să mă ajuți.
You tried to help me.
Mulțumesc.
Thank you.
Da’ bine.
Whatever.
Conectare la gazdă. Inițializare link la distanță.
Connecting to the host. Initializing remote link.
Remo!
Măsurare coordonate virtuale
ale Cutiei Înțelepciunii.
Measuring virtual coordinates
of the Box of Wisdom.
Protocol de separare. Inițializare căutare.
Separating protocol. Initiating search.
Remo!
Remo, cine ești?
Remo, who are you?
De ce ai fost instalată în Cutia Înțelepciunii?
Why were you installed in the Box of Wisdom?
Să caut și să colectez date.
To search and collect data.
Date? Ce fel de date?
Data? What data?
Date pentru un experiment.
Data for an experiment.
Ce experiment?
Ce vor oamenii de la tine?
What experiment?
What do humans want from you?
Nu oamenii...
Not humans...
Atunci cine te-a programat?
Then who programmed you?
Probabil că oamenii sunt...
Humans are probably...
toți... de...
all... de...
Ai înțeles asta?
Did you understand that?
Hei.
Hey.
Dorothy, cât timp
a trecut de la instalarea noastră?
Dorothy, how much time
has passed since our installation?
Nu știu. N-am verificat niciodată...
Dunno. I've never checked...
Hm, cinci ani?
Uh, five years?
Poate că timpul din cutie curge
într-un ritm diferit față de exterior.
Maybe time inside the box flows at
a different rate than it does outside.
La fel cum timpul din backup curge
altfel decât aici, în Nivelul Unu.
Like how time in backup data flows at
a different rate than here in Level One.
Poate că în lumea de afară
au trecut mult mai mulți ani.
Perhaps far more time has
passed in the outside world.
Cincizeci sau chiar o sută...
Fifty or maybe even a hundred years...
Poate și mai mulți.
Perhaps even more.
La ce te gândești?
What are you thinking?
Remo! Remo!
Nu o să rămână așa, nu-i așa?
She's not going to stay like this, is she?
Ai nevoie de ceva?
Is there anything you need?
Pian...
Piano...
A zis „pian”?
Did she just say piano?
Melodia aceea...
That tune...
Vrea să audă lullaby-ul acela?
Does she want to hear that lullaby?
Oare?
Could it be?
Ce faci?
What are you doing?
Remo a apărut când am șters lumea lui Sumire.
Remo appeared when I deleted Sumire's world.
Cântecul ăsta poate declanșa ceva în memoria ei.
That song may trigger something in her memory.
Poți să cânți la pian?
You can play the piano?
Destul cât să scot un sunet.
Enough to make a sound.
Am privit-o pe Remo cum cânta.
I watched Remo play.
Funcționează.
It's working.
Continuă, Dual!
Keep going, Dual!
Remo putea cânta doar până aici, nu?
Remo could only play to this part, right?
Exact ca înainte!
It's just like before!
Remo!
Păstrează doar lucrurile frumoase...
Keep only beautiful things...
...pentru Mamă.
...for Mother.
Mamă?
Mother?
Tot restul este inutil.
Everything else is unnecessary.
Din nou?
Again?
Pe aici!
Over here!
Remo?
Ce naiba?
What the heck?
Remo!
Doamne, e ca un labirint!
Jeez, it's like a maze!
Știu! Găsește-o cu eticheta pe care i-am pus-o!
I know! Find her with that tag we put on her!
Pe aici!
This way!
Ești bine?
Are you okay?
Remo!
Nu ne aude!
She can't hear us!
E prea rapidă!
She's going too fast!
Depășește viteza maximă de procesare!
She's exceeding the maximum processing speed!
Dacă mergem mai repede, o să...
If we go any faster, we'll...
Îți arată cu adevărat cât de nebuni
au fost oamenii, nu?
Really drives home how foolish
mankind was, doesn't it?
Măcar îmi savurez ultima băutură.
I'm enjoying my last drink, at least.
Și colonia asta e pe terminate, nu-i așa?
This colony is on its last legs, too, isn't it?
Da.
Yeah.
Sunt cam supărată...
I'm a little upset...
Cine ar fi crezut că vom fi martorele
distrugerii omenirii?
Who knew we'd be witnessing
the destruction of mankind?
Distrugerii...
Destruction...
...omenirii?
...of mankind?
Remo!
Ți-ai recăpătat amintirile?
Did you regain your memories?
E vina mea.
It's my fault.
A trebuit să ștergi atât de multe lumi.
You had to delete so many worlds.
Ce vrei să spui?
What do you mean?
Explică-ne!
Explain it to us!
Ce-a fost cu „distrugerea omenirii”?
What was that about the
"destruction of mankind"?
Cutia Înțelepciunii a fost creată
pentru a aduce o lume ideală.
The Box of Wisdom was created
to bring about an ideal world.
Cercetarea Dr. Diana Dawson,
care și-a pierdut copilul într-un protest de mediu...
The research of Dr. Diana Dawson,
who lost her child during an environmental protest...
Putem crea un Pământ ideal!
We can create an ideal Earth!
Aici este Dr. Diana Dawson, fiica
Dr. Daniel Dawson, dezvoltatorul SOVi.
Here is Dr. Diana Dawson, daughter of
Dr. Daniel Dawson, the developer of ViOS.
Promit că tragedia care a lovit
fiica mea nu se va mai repeta niciodată!
I promise you that the tragedy that befell
my daughter will never happen again!
Anul 2100.
The year 2100.
Oamenii au încredințat monitorizarea
societății unui program numit Mamă.
Humans entrusted the monitoring
of society to a program called Mother.
Make Mother Earth's wish come true
Rețeaua a adus pace
și stabilitate în lume.
The network brought peace
and stability to the world.
Totuși, a dus și la stagnare
și, în cele din urmă, la dispariția omenirii.
However, it also led to the stagnation
and eventual demise of human civilization.
Stagnarea socială a dus la scăderea natalității.
Social stagnation led to lower birth rates.
Specia umană murea.
The human species was dying out.
Dar toate acestea făceau parte din planul Mamei.
But that was all part of Mother's plan.
Până la urmă, oamenii erau singura specie distructivă.
After all, humans were the only destructive species.
Erau inutili în lumea ideală a Mamei.
They were unnecessary in Mother's ideal world.
Oamenii și voința lor liberă erau o piedică.
Humans, and their free will, were a hindrance.
Și astfel, a fost rulat un program
pentru eliminarea treptată a omenirii.
And so, a program was run
to phase out the human race.
În același timp,
Mama a început să compileze fișiere de backup.
At the same time,
Mother began compiling backup files.
A arhivat istoria și cultura umană
ca date într-un spațiu virtual.
It archived humanity's history
and culture as data in a virtual space.
Toate datele umane din acel spațiu
au fost copiate din personalitățile unor oameni reali.
All of the human data in that space was
copied from the personalities of humans.
Din persoane care au existat în lumea reală.
From people that actually existed in the real world.
Și din toate acele date,
Ea extrage doar lucrurile frumoase
And from all that data,
she is extracting only the beautiful things
și le combină pentru a crea un om ideal.
and assembling them to create an ideal human.
Un om ideal?
An ideal human?
Un om care nu ar răni Pământul.
O ființă fără voință liberă.
A human that wouldn't harm the Earth.
A creature without free will.
Dar asta nu e un om.
But that's not human.
Ce au făcut oamenii?
What did the humans do?
Au încercat să o șteargă pe Mamă, bineînțeles.
They tried to delete Mother, of course.
S-o șteargă?!
Delete?!
Dar...
But...
Omenirea nu mai avea puterea să lupte împotriva Ei.
Humanity no longer had the power to fight Her.
Ce vrei să spui?
What do you mean?
În momentul în care Mama a fost ștearsă,
The moment Mother was deleted,
omenirea a dispărut.
humanity died out.
Aceste flori sunt acele
„lucruri frumoase”?
Are these flowers those
so-called "beautiful things"?
De ce sunt atât de multe?
Why are there so many of them?
Pentru că le adun.
Because I'm gathering them.
Cine ne trimitea actualizările?
Who was sending us our upgrades?
Așa e. Oamenii au dispărut, nu?
That's right. Humans are gone, right?
După ce au fost lipsiți de „lucrurile lor frumoase”,
After being stripped of their "beautiful things",
fragmentele de date s-au reactivat neașteptat.
the data remnants unexpectedly reactivated.
Reactivate?
Reactivated?
Ce fragmente?
What remnants?
Din cauza asta, algoritmii voștri au fost rescriși
să identifice fragmentele de date eliminate ca viruși.
Because of that, your algorithms were rewritten
to identify remnants of stripped data as viruses.
Deci...
So...
Mama este încă activă?
Mother is still active?
Remo!
Mama Remote.
Mother Remote.
Nu am un nume.
I don't have a name.
Mamă...
Mother...
Remote...
Remo...
Tu ești...
You're...
Mama a lăsat în urmă un program de rezervă ascuns.
Mother left behind one hidden backup program.
Eu sunt Mama.
I am Mother.
Treaba mea este să colectez lucruri
frumoase până mi se spune să mă opresc.
My job is to collect beautiful
things until I'm ordered to stop.
Soarele!
The sun!
Un virus!
A virus!
Firewall-ul acestui nivel a fost spart!
This level's firewall has been breached!
Remo!
Ce?! Ce e asta?!
What?! What is this?!
Remo...?
Te-ai întors...
You're back...
...la normal?
...to normal?
Pare un fel de scut.
This seems like some sort of shield.
Deci nu erau de fapt viruși.
So they weren't actually viruses.
Dar tot nu avem altă opțiune decât să luptăm!
But we still have no other choice than to fight!
Să o protejăm!
Let's protect her!
Da!
Yeah!
Sunt după flori!
They're after the flowers!
Încearcă să recupereze datele
care le-au fost luate?
They're trying to retrieve the data
that was stripped from them?
Dați-le înapoi.
Give it back.
Mami!
Mommy!
Tati! Soro!
Daddy! Sis!
Dorothy.
Dorothy...
Dă înapoi!
Give it back!
Dați-ne lumea înapoi!
Give us our world back!
Dual!
Sumire...
Nu!
No!
Remo!
Și tu, Sumire?
You too, Sumire?
Deci ești la fel, Daniel.
So you're the same then, Daniel.
Diana.
Mama a zis că seamănă cu tine.
Mom said she looks like you.
Ai văzut?
Did you see it?
Da! Am văzut știrile!
I did! I saw the news!
Bunicul era jenat.
Grandpa looked embarrassed.
Așa e.
He sure did.
A fost conferința de presă a doctorului Daniel Dawson.
That was Dr. Daniel Dawson's press conference.
A anunțat un sistem de operare revoluționar
numit după soția sa.
He announced a revolutionary
OS named after his wife.
Ea e o pianistă de renume mondial.
Trebuie că l-a inspirat.
She's a world-famous pianist.
She must have inspired him.
S-a încălzit afară.
It's getting warm.
Încearcă să-ți prinzi părul.
Try tying up your hair.
Ești așa directă.
You're so brusque.
Ai fost mereu așa, Dual.
You were always like that, Dual.
Voi participa curând la un concurs de pian.
I'm entering a piano competition soon.
Instructorul meu a spus că am șanse la naționale.
My instructor said I have a shot at nationals.
Serios?
Really?
Vreau să devin din ce în ce mai bună.
I want to keep improving.
Într-o zi vreau să cânt la pian pentru întreaga lume!
One day I want to play piano for the whole world!
Sumire...
Îți decizi viitorul
cu propria ta voință, nu?
You're deciding your future
with your own free will, huh?
Asta înseamnă să visezi.
That's what it means to dream.
Nu e la fel și pentru tine?
Isn't it the same for you?
Ajută-mă.
Help me.
Împreună,
Together,
îi vom proteja pe toți.
we'll protect everyone.
Sumire...
Repornez programul. Inițiez actualizarea.
Restarting program. Initiating upgrade.
SOVi!
ViOS!
Dă înapoi. Dă înapoi.
Give it back. Give it back.
Dorothy! Ajunge!
Dorothy! That's enough!
Taci!
Shut up!
Ce?!
What?!
Așteaptă puțin.
Just wait.
Dual?!
Ce s-a întâmplat?
What happened?
Hai!
Let's go!
E o actualizare uimitoare!
This is one amazing upgrade!
De fapt, a fost un downgrade destul de mare.
Actually, it was a pretty major downgrade.
Serios? E fantastic!
Really? It's fantastic!
Așa arătăm noi de fapt.
This is how we really look.
Aceasta e versiunea de dinaintea actualizărilor Mamei.
This is the version before Mother's updates.
Deci doar am revenit? Așa eram noi înainte?
So we just reverted? Is this how we used to be?
Amintirile și sentimentele lui Sumire
Sumire's memories and feelings
au năvălit în mine.
all came flooding into me.
Sentimentele lui Sumire, huh?
Sumire's feelings, huh?
E în siguranță?
Is she safe?
Bine.
Good.
Remo.
Ești bine?
Are you okay?
Voiam să fim împreună pentru totdeauna.
I wanted us to be together forever.
Da. Noi trei.
Yes. The three of us.
Vom fi bine.
We'll be fine.
De ce?
Why?
Corpurile noastre!
Our bodies!
Sumire! Ce se întâmplă?
Sumire! What's happening?
O formatare forțată?
A forced format?
Ce înseamnă asta?!
What does that mean?!
Mama a așteptat să trimiteți
un semnal de eroare.
Mother was waiting for you
to send an error signal.
Dual, Dorothy.
Dacă vă detașați amândouă de Mamă,
If both of you detach yourselves from Mother,
Cutia Înțelepciunii va fi abandonată.
the Box of Wisdom will be abandoned.
Remo...
Dar de ce?
But why?
Mama s-a simțit amenințată de motoarele voastre euristice.
Mother felt threatened by your heuristic engines.
Le-a văzut ca ultimele vestigii ale voinței umane.
She saw them as the last vestiges of human will.
Bunico.
Grandma.
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Nu știam.
I didn't know.
Ai un nume.
You have a name.
Serios?
Really?
Desigur.
Of course.
Bine!
Good!
Bunico...
Grandma...
Am găsit ceva ce vreau să protejez.
I found something I want to protect.
Dar nu știu ce pot face ca să-i ajut.
But I don't know what I can do to help them.
Remo...
Doar tu poți face asta.
Only you can do it.
Întreab-o pe mama ta.
Ask your mom.
Oamenii au șters Mama.
De ce protocoalele ei sunt încă active?
Humans deleted Mother.
Why are her protocols still active?
Nu știu.
I don't know.
Remo! De ce?
Remo! Why?
Mulțumesc.
Thank you.
De ce spui asta?
Why are you saying that?
Voi două sunteți programe antivirus
încorporate în SOVi.
You two are anti-virus programs
that are embedded in ViOS.
Am auzit asta de la Sumire.
I heard that from Sumire.
Spune-mi asta mai devreme!
Tell me that sooner!
Și eu sunt un program central al SOVi.
I'm also a core program of ViOS.
Deci ești una de-a noastră!
So you're one of us!
Și Mama mi-a dat autoritatea
să vă rescriu algoritmii.
And Mother gave me the authority
to rewrite your algorithms.
Deci programul de formatare e în tine?!
So the formatting program is inside you?!
Exact. E o capcană pe care Mama a pus-o în mine.
Bingo. It's a trap Mother embedded in me.
Detectez un virus.
I detect a virus.
Nu! De ce?!
No! Why?!
Dual! Ce facem?!
Dual! What should we do?!
O vom șterge pe Remo!
We'll end up erasing Remo!
Sumire!
Remo are noroc. Are pe cine să protejeze.
Remo is lucky. She has something to protect.
Dual...
Formatarea forțată ne va șterge pe toate trei,
împreună cu toate celelalte date din Nivelul Doi.
The forced format will delete the three of us,
along with all other data in Level Two.
E în regulă! Să dispărem toate împreună!
That's fine! Let's all disappear together!
Crezi că voi permite asta?
You think I'll allow that to happen?
E în regulă! Lasă să se întâmple!
It's fine! Let it happen!
Nu.
I won't.
A fost frumos.
It was fun.
Mamă.
Mom.
Există oameni pe care vreau să-i protejez
din tot sufletul.
There are people I want to protect
from the bottom of my heart.
Prietenii tăi dragi?
Your precious friends?
Da.
Yes.
Mă bucur că nu ești singură...
I'm glad you're not alone...
Remone.
Sunteți programe antivirus.
You're anti-virus programs.
Iar eu sunt un virus.
And I'm a virus.
Ștergeți-mă și puteți salva
lumea și pe toți cei din ea.
Delete me and you can save
the world and everyone in it.
Promiteți-mi că veți proteja lumea împreună.
Promise me you'll protect the world together.
Promiteți-mi, vă rog.
Promise me, please.
Promit.
I promise.
Dorothy.
M-am distrat cu tine, Remo.
I had fun with you, Remo.
Și eu.
Me, too.
Mulțumesc că m-ai învățat să gătesc.
Thanks for teaching me how to cook.
Și să jonglez.
And how to juggle.
Nu voi pierde data viitoare.
I won't lose next time.
Mulțumesc pentru curățenie.
Thank you for cleaning.
Mulțumesc...
Thank you...
Mulțumesc, Remo.
Thank you, Remo.
A fost distrus.
It's been destroyed.
Da.
Yeah.
A fost frumos.
It was fun.
Ce facem acum?
What should we do now?
Să păstrăm locul acesta în siguranță ca Remo să se întoarcă.
Keep this place safe so Remo can come back.
Ca să poată vedea viitorul
alături de toți cei care trăiesc aici.
So she can see the future
with everyone living here.
Sună bine. Te voi ajuta.
Sounds good. I'll help you.
Serios?
Really?
Desigur.
Of course.
Trebuie să ne reconstruim casa.
We have to rebuild our house.
Da.
Yeah.
Cu o bucătărie suficient de mare pentru trei.
With a kitchen big enough for three.
Da.
Yeah.
Să o facem foarte spațioasă.
Remo adoră să facă curat.
Let's make it really spacious.
Remo likes to clean.
O să-i placă.
She'll love it.
Cu siguranță!
For sure!
Cred că asta înseamnă să visezi.
I guess this is what it means to dream.
Remo a spus că asta ți-ar sta bine.
Remo said this would look good on you.
Poate că Pământul nu avea nevoie de noi.
Maybe the Earth didn't need us.
Nu. Dr. Dawson nu a dorit niciodată
ca omenirea să piară.
No. Dr. Dawson never wished
for mankind to perish.
Aceasta este ultima noastră speranță.
This is our last hope.
Așa este.
Indeed.
SOVi...
ViOS...
When I was watching a flower
Swaying gently in the wind
I suddenly thought about you
I remembered a melody
From my distant memories
That felt oh so nostalgic
I know that you're here
Here in my heart
And it feels so warm
It's as if you're alive
As the time continues to pass
I don't want to forget these feelings
So I'll keep them here in my heart
I can see how dazzling
the past we shared has been
So I'll send a wish to the stars
So I say goodbye, I'll see you tomorrow
We made a promise
Let us meet again, here in our special place
I know I can believe
That this whole world
Is full of feelings
That are ours only
Stars connected in constellations
Are like us holding hands
Together we are closer to our dreams
Your smile was like
A flower blooming
It seemed so fragile
We want to sing you a lullaby
That flows from our hearts
I wanted to protect you
From the bottom of my heart
Now we can feel it clearly
This whole world
Is full of feelings
That are ours only
Our meeting was fated
So when we hold hands
We can make our dreams come true
We can make our dreams bloom